Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önceki bölümde:
Çekil yolundan, Zaizen.
Sebebi ne olursa olsun, bunu başkalarının
halletmesine izin vermeyeceğim.
Ama ısrar ediyorsan,
beni nasıl durduracağını biliyorsun.
Bir düello mu?
Aynen öyle.
Kazanırsan, taleplerini kabul edeceğim.
Düello!
Cehennemin bekçi köpeği bir meleği koruyor…
Bu canavarlar tıpkı Akira ve Aoi gibi.
Abi kız kardeşini koruyor.
Abi kaybederse,
kız kardeşi onu diriltiyor.
Bu zor bir kombinasyon.
Belir! Geleceğe uzanan devre!
Bir Link 4 Cyberse ortaya çıktı!
Revolver'ı yenen Playmaker'ın
as monster'ı bu!
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Artık Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda koş
Ve rüzgara bin!
Sana güveniyorum, Yusaku.
Geleceğini biliyordum.
Ne yapacaksın, Akira?
Firewall Dragon, Playmaker'ın
en güçlü canavarıdır.
Ama Tindangle Hound'ın efekti devreye giriyor!
Hell Howling!
Sahadaki bağlantılı her canavar için, bağlantılı canavarlar 1000 ATK kaybeder.
Aman tanrım! Firewall Dragon'un ATK'si zaten düştü!
İşte başlıyorum!
Elimden, Linkage Hole büyü kartını aktif ediyorum!
Link 4 veya daha yüksek bir canavarım olduğunda...
...benim sahamdaki her Link 3 veya üzeri canavar için, senin sahandaki bir canavarı yok eder!
Link 3 Decode Talker ve Link 4 Firewall Dragon'um var!
Bu yüzden, iki canavarı yok edecek!
İkisini aynı anda yok etti!
Tek seferde yok etmek, senin sinir bozucu efektlerini tetikleyecekti.
Artık hiçbir efektini aktif edemezsin!
Tindangle Hound'ın efekti sona erdi, yani Link Canavarlarımın ATK'si eski haline döndü!
Ve hiç canavarın olmadığı için, Lemoine Point de yok edildi!
Savaş!
Decode Talker doğrudan sana saldırıyor!
Decode End!
Ağabey!
LP'n tehlikeli seviyede.
Biliyorum!
Playmaker'ın bir sonraki saldırısı seni bitirecek!
Bu olmayacak.
Tuzak kartını aktif ediyorum, Tindangle Delaunay!
Mezarda üç Tindangle olduğunda...
...bana savaş hasarı verdiğinde aktif edebilirsin.
Hasar veren canavarın yok edilir.
Ve Extra Deck'imden Tindangle Acute Cerberus'u Özel Çağırabilirim!
Ne?
Decode Talker!
Ortaya çık, Tindangle Acute Cerberus!
Bu köpek diğerinden daha korkunç!
0 ATK.
O zaman bir efekti olmalı!
Acute Cerberus'un efekti!
Mezarda Tindangle Hound veya Tindangle Angel olduğunda...
...bu kart her biri için 1500 ATK kazanır.
3000 ATK!
Şu ana kadarki düello bir hazırlıktı.
Demek onun as kozu buymuş.
Bunun kötüye gideceğini hissediyorum.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Etkileyici, Akira.
Rakibinin turunda as canavarına çağırdın.
Benim turum. Kart çekiyorum!
İşte başlıyorum, Playmaker!
Savaş!
Acute Cerberus, Firewall Dragon'a saldırıyor!
Acute Math Blaze!
Eğer Firewall yok olursa, kaybederiz!
Biliyorum!
Tuzak kartını aktif ediyorum, Doppler Phase Coating!
Bu kartı Firewall Dragon'a ekipman olarak veriyorum!
Doppler Phase Coating'in etkisi!
Turda bir kez, ekipmanlı canavar savaşta yok edilemez!
Ama yine de hasar alırsın.
Acute Cerberus'un etkisi!
Bu canavar saldırdıktan sonra, bir Tindangle Token Özel Çağırma yapabilirsin.
Ve Acute Cerberus, bağlı olduğu her Tindangle canavar için 500 ATK kazanır.
3500 ATK!
Bununla başa çıkabilirim.
İki kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
İşte başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Şimdi tuzak kartını aktif ediyorum, Gergonne's End!
Bu kart bir Tindangle canavarına ekipman olarak verilir.
Canavar ne savaşla ne de efektlerle yok edilebilir, ve rakibinizin efektleri onu hedef alamaz.
Bu kartı Tindangle Acute Cerberus'a ekipman olarak veriyorum!
Tüm bağlantı noktalarında canavarlar olduğunda...
...bu kartı ve bağlı canavarları mezara göndererek...
...ekipmanlı canavarın ATK'sı kadar hasar verebilirsin.
Bu adil değil!
Efektler de savaş da onu yok edemezse, yenilmez olur!
Bu eşsiz bir deste türü.
Anlaması zor, bu yüzden başa çıkmak da zor.
Yorum yapma zamanı değil!
Acute Cerberus'un Link İşaretlerinden biri benim alanıma bakıyor.
Yani Gergonne's End aktif olmayacak.
Ama sadece 1500 LP'n kaldı.
Onun korkunç köpeği ile Firewall Dragon arasındaki ATK farkı 1000.
Ama linkinin yanına bir canavarı çağırırsa, bu 1500 olacak.
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Alert Lancer!
Bu turda bir Cyberse, savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsa, delici hasar verir!
Vay canına! Bunu düşünmemiştim!
Onun Token'inin DEF'i 0!
Ona saldırırsan, kazanırız!
Hadi, Playmaker!
Firewall Dragon, Tindangle Token'e saldırıyor!
Tempest Attack!
Bitir onu!
Bir Sürekli Tuzak aktive ediyorum!
Morley's Shield!
Tur başına bir kez, Ana Canavar Bölgesindeki bir Tindangle canavarıyla yapılan savaş hasarı 0 olur.
Canavar yok edilir, ama ben 0 hasar alırım!
Bundan kurtuldu!
Ama köpek artık o canavara bağlı değil, bu yüzden ATK kaybediyor!
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu kart, başka bir stratejini durduracak.
Sürekli Büyü kartını aktive ediyorum, Nagel's Protection!
Bu kart sahada olduğunda...
...Ana Canavar Bölgendeki Tindangle canavarları
savaşta veya rakibinin kart efektleriyle yok edilemez.
Yani artık Token'ini yok edemeyeceğiz mi?
Savaş!
Tindangle Acute Cerberus, Firewall Dragon'a saldır!
Acute Math Blaze!
Doppler Phase Coating'i aktive ettiğimiz için, Firewall Dragon yok edilemez!
Bunu biliyorum!
Nagel's Protection'ın efekti!
Tur başına bir kez, Tindangle canavarının savaş hasarı iki katına çıkar.
Savaş bitti, işte Acute Cerberus'un efekti!
Bir Tindangle Token Özel Çağırabilirsin.
Acute Cerberus başka bir canavara bağlı olduğu için, 500 ATK kazanıyor!
Turumu sonlandırıyorum.
Oh hayır!
Bu gerçekten kötü, Playmaker!
Morley's Shield hasarı engelliyor ve Nagel's Protection canavarlarını yok olmaktan kurtarıyor.
Onun her turda bir Tindangle Token almasını engelleyemem.
Ve eğer Gergonne's End'in şartlarını sağlarsa, LP'm 0'a düşecek.
Sağlamazsa bile, Acute Cerberus'un ATK'si daha yüksek olduğu sürece hasar iki katına çıkacak.
Sadece 500 LP'm olduğu için, bir sonraki saldırı beni 0'a indirecek.
O zaman bir şeyler yap!
Ama yapılabilecek bir şey var mı?
Panik yapmayı kes.
Sen gerçekten bir AI mısın?
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun!
Yenilme ihtimalini bildiğim için panikliyorum!
Bunu tersine çevirebilir misin?
Bu kadar endişeliyken, yeni evini düşün.
Tutkulu dostluğumuzu parçalarsa sorun yok mu?
Aramızda dostluk yok.
Bir AI'dan daha soğuksun.
İnsanlardan sıcaklık beklemiyorum.
Neden bir AI gibi davranıp kartları açıklamıyorsun?
Peki! Bir AI gibi konuşacağım!
"Aptal" yasaklı bir kelime.
Ve kazanma şansımız %5'ten az.
Hayır, şansımız çok daha düşük.
Ama bir şey söyleyeceğim.
Benim kaybedeceğimden endişeleniyorsan, gerek yok.
Çünkü kesinlikle kaybetmeyeceğim.
Gerçeği kendi ellerimle ortaya çıkarana kadar.
Bu deste, son on yılın duygularını taşıyor.
Gerçeği bulacağım!
Kart çekiyorum!
O kart kaderini belirleyecek!
Peki, Playmaker?
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Görünüşe göre yapabileceğin bir şey yok.
Ama bu senin kaderin.
İntikamını durdur.
Bunu bana bırak ve normal hayatına dön.
Bu senin için en iyisi.
Okula git. Arkadaşlarınla geleceği konuş.
Gençlik günleri geri gelmez. Arkadaşlarınla geçir onları.
Bu anıları gelecekte özleyeceksin.
Geçmişe takılıp kalarak, zaman senin yanından akıp geçiyor.
Mutluluğun gözlerinin önünden kayıp gitmesine izin verme.
Tıpkı benim yaptığım gibi…
Gözlerinin önünde bir şey olduğunu söylüyor!
Nerede?
Abi!
Aoi?
Blue Angel…
Bu düello bitmeden önce, gerçek hikayeyi duymak istiyorum.
On yıl önce ne oldu?
Saklandığı yerden çıktı.
Playmaker, LINK VRAINS sen ortaya çıktığından beri büyük ölçüde değişti.
Artık ne için düello yaptığımı bilmiyorum.
Ama neler olduğunu öğrenirsem, senin ne için savaştığını bilirsem...
...ilerleyebileceğimi hissediyorum.
Anlat bana, Playmaker.
Abi!
Aoi…
Ben de bilmek istiyorum, Playmaker.
Çünkü o biliyor, değil mi?
Sırrın eninde sonunda ortaya çıkacak.
Neler olduğunu anlatacağım.
On yıl önce bir olay yaşandı.
Buna "Kayıp Olayı" deniyor.
Altı çocuk birer birer kayboldu.
Belirli bir organizasyon onları kaçırdı.
Kaçırdı mı?
Kaçırma mı? O ne diyor?
Evet. Ve o altı çocuktan biri…
Olamaz! O sen miydin, Playmaker?
Playmaker kurbanlardan biri miydi?
Yusaku…
Dur, Zaizen.
Geçmişimi başkalarının anlatmasını istemiyorum.
Playmaker…
Kaçırıldıktan sonra, ayrı hücrelere kapatıldık.
Odada hiçbir şey yoktu.
VR ekipmanları dışında.
VR'da bir düello arenası gösteriliyordu.
Orada düello yapmaya zorlandık.
Kaybettin!
Sadece yemek yiyebilir, uyuyabilir ve düello yapabilirdik.
Bu her gün tekrarlandı.
Kaybettin!
Her şey düellolara dayanıyordu.
Eğer bir düelloyu kazanamazsak,
yemek yiyemezdik.
Ne zaman gidebilirdik? Ne kadar dayanabilirdik?
Hiçbir şey bilmediğimiz için endişeyle
düello yapmaya devam ettik.
Ne korkunç… Kim çocuklara bunu yapar?
Kimse bize nerede olduğumuzu veya
ne zamandır esir tutulduğumuzu söylemedi.
Ancak altı ay sonra, olay aniden sona erdi.
Eve gidebilirsiniz.
Elinizden geleni yaptınız.
Kurtarıldınız.
Ama kimse suçluyu bilmiyor.
Olay örtbas edildi,
medya da ses çıkarmadı.
Abi, Playmaker'ın kimliğini biliyor musun-
Dur bakalım!
Maalesef, hayır.
Çünkü ülkenin S Rütbeli koruma programı,
kurbanların bilgilerini koruyor.
Playmaker'ın kimliği burada kayıtlı değil.
Of. Zor atlattık.
Zaizen, gerçekten kurtarıldığımızı mı düşünüyorsun?
Kurtarılmadık!
Olayın amacının ne olduğunu
öğrenmeye hakkım var.
#1: O olay hayatımı parçaladı.
Gerçeği öğrenip parçalanan hayatımı
yeniden birleştireceğim!
#2: O olay bizi ve ailelerimizi
derinden yaraladı.
Bazıları hâlâ şokun
etkisinden kurtulamadı.
Onlar ve aileleri için gerçeği öğreneceğim!
#3!
O cehennem günlerde, kalbim kırılmak üzereyken…
Sen… Hey, sen.
Güçlü ol.
Yine o ses…
Üç.
Üç şeyi düşünmeyi unutma.
Yaşamak için üç şey.
Eve gitmek için üç şey.
Düşmanı yenmek için üç şey.
Düşünerek hâlâ yaşayabilirsin.
Sen de kimsin? Neredesin?
Yanındayım.
Sen de mi hapsedildin?
Eve gidebilirsin.
Yakında eve dönebilirsin.
Ayrılabilir miyim?
O yüzden umudunu kaybetme.
Üç şey düşün.
Beni sürekli cesaretlendiren kişi,
kurtarılanlar arasında değildi.
Eğer hâlâ esirse, onu kurtarmalıyım!
On yıl önceki olay
benim için bitmedi!
Zaizen, bahsettiğin şey bende yok.
Hayatım yarıda kesildiği için,
Arkadaşlarımla paylaşacak bir geleceğim
ya da paha biçilmez anlarım yok.
Sanırım bu yüzden senin arkadaşın değilim.
O olaydan sonra…
Kalbimdeki yaraları sarmak için
yıllarca tedavi gördüm.
O olayı unutmaya da çok çabaladım.
Ama ne kadar zaman geçerse geçsin…
Kaybediyorsun!
Unutamadım.
O korkunç anılar gözlerime kazındı,
kalbimi kemirip durdu.
O olay, söküp atamadığım
bir parçam haline geldi.
Bunu fark ettiğimde, kendi kaderimle
yüzleşmeye karar verdim.
İntikamın anlamsız olduğunu
düşünüyorsan, sorun yok.
Ama ilerlemek için yapmam gereken,
kaderimde olan şeyler var.
Olayı araştırdım ve bir şey buldum.
Kayıp Olayı'nın bir diğer adı:
Hanoi Projesi'ydi!
Hanoi Projesi mi?
Hanoi Şövalyeleri'nin Kayıp Olayı ile
bir bağlantısı mı var?
Bu yüzden Hanoi'nin peşindeyim.
Hanoi Projesi…
Anlıyorum. Ama görünüşe göre
bildiklerin bu kadar.
Ne demek istiyorsun?
Hanoi Projesi'nin beyninin adı
bu verilerde saklı.
Ne?
Beyni mi?
Kim bu?
Dans et! Topuklarınla vur!
Bağır! Gitmelisin, sesini yükselt!
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy!
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar!
Tekrar tekrar dene!
Sonsuza dek uzanan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akıyor
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden özgürleş!
Çünkü hâlâ sihire inanıyoruz!
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim, Asla Vazgeçme Asla!
Biri vicdanının peşinden gidiyor,
biri intikamla tükeniyor.
Amaçları aynı,
ama inançları farklı.
Başından beri birbirlerine
karşı çıkacaklarını biliyorlardı.
Bu düello adalet için
ve kaçınılmaz.
Ben sadece kendi adaletime inanırım!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Sarsılmaz Adalet
VRAINS'e doğru!